---
topic_id: 3082
slug: topic-3082
title: Stainless Blues Band Что с сотавом?
post_count: 5
first_post: 2006-02-06 14:42
last_post: 2006-02-07 19:56
---

## Stainless Blues Band Что с сотавом?
**From:** Dima  **Date:** 2006-02-06 14:42  **Post:** #25828

Ребята! Кто знает чего у Бори Булкина опять с составом? Говорят он опять басиста меняет! Блин, только привыкли, клевый саунд и тут на тебе! ЖАЛКО!!!!

---

## беда, ара
**From:** Ара Блюзмен  **Date:** 2006-02-06 16:08  **Post:** #25829

что Боря-бай тварит? кто винават? блюзы в опасности, ара, точно гаварю!

---

## Кошмар
**From:** Светулька  **Date:** 2006-02-06 17:34  **Post:** #25834

Кошмар!!!!!!!!! Я только узнала! А мне он очень нравился, такой симпатичный, прям лицо группы...:))) Да и играл супер... Неужели правда! =(

---

## Неверно
**From:** Владимир Буханкин  **Date:** 2006-02-07 02:33  **Post:** #25843

Это не Булкин меняет басиста, а басист меняет Булкина!

---

## зачем так гавариш ара?
**From:** Лаваш Хачапурян  **Date:** 2006-02-07 19:56  **Post:** #25864

какой ишак может уйти от такого джыгита как борян булкинян? что гавариш вапще? шайтану мозг продал?

---
